Shri Ganesha Puja
San Diego, EUA, 07.09.1986
Hoje, na terra de Shri Krishna,
nós estamos celebrando o aniversário
de Shri Ganesha.
É algo sem precedentes...
e de um valor muito significativo...
que vocês estejam celebrando...
o aniversário do Filho de Shri Krishna
em Sua própria terra.
Vocês sabem que Shri Ganesha encarnou
nesta terra como Mahavishnu...
e Ele era o Filho de Radha,
que se encarnou como
o Senhor Jesus Cristo.
Portanto, celebrando este
aniversário hoje,
vocês estão reconhecendo
a grandiosa verdade...
de que o Senhor Jesus Cristo era
o Filho de Shri Krishna.
Há uma história sobre isso, se vocês
lerem no Devi Mahatmyam,
sobre como esta Criança Primordial
assumiu a forma de um ovo...
e metade dele permaneceu
como Shri Ganesha...
e metade dele tornou-se
Mahavishnu.
No processo evolutivo, todos
esses acontecimentos...
da antiguidade...
têm sido registrados,
mas hoje,
Eu Me sinto tão gratificada
de que no nível humano,
as pessoas tenham entendido:
Cristo é a Encarnação do
Senhor Ganesha.
Ele é a Eterna Criança,
mas na forma em que Ele
veio como Cristo,
Ele veio como o Filho de
Shri Krishna.
Mas quando Parvati criou
Shri Ganesha,
Ele era somente o Filho
de Parvati.
Não havia Pai.
A própria Parvati queria ter um
filho Dela mesma.
Havia anjos que eram dedicados...
ou a Vishnu ou a Shiva,
como os Ganas eram dedicados...
somente a Shiva.
Então, Ela quis ter Seu
próprio Filho...
que pudesse...
permear...
os poderes Dela nesta Terra.
Assim, primeiramente, quando
a Shakti criou este Universo...
e Sadashiva estava observando
a criação Dela,
a primeira coisa que Ela criou
nesta Terra foi a inocência...
e a corporificação dessa inocência
era Shri Ganesha.
O Universo inteiro foi coberto
com inocência,
a qual é chamada de Omkara.
Esta inocência protegeu toda
a criação do mundo...
e penetrou dentro de tudo
que é matéria.
A matéria é inocente.
Se vocês baterem na matéria,
ela baterá de volta em vocês,
porque ela é formada desse jeito. Ela
não quer feri-los por nenhum método,
exceto se vocês tentarem bater nela,
então ela bate de volta em vocês,
em sua própria natureza.
Assim, isso era chamado de "jada",
aquilo que age de acordo com
sua natureza intrínseca.
A inocência nos animais é
de um outro tipo...
em que os animais não sabem que
eles estão cometendo crimes.
Os animais,
quando eles, digamos, matam
um animal, um outro animal,
ou invadem suas propriedades,
criam transtorno por toda parte, eles não
sabem que estão cometendo um pecado...
ou estão desobedecendo algumas leis.
Eles vivem com as leis que são
formadas dentro deles,
é por isso que são chamados de pashus,
significa escravidão, sujeição, a pasha.
Pasha significa escravidão, sujeição. Eles
estão sob a sujeição às leis de Deus.
Shri Shiva é chamado de Pashupati.
Até este estágio, a inocência
permanece intacta...
porque não há desenvolvimento
do ego neles.
Então eles são inocentes.
Um tigre pode comer uma vaca,
ainda assim ele é inocente...
ou um elefante pode pisar
sobre um corpo humano,
ainda assim ele é inocente.
Mas quando vamos para
um estado mais elevado,
a Mãe Shakti, a Mãe Primordial,
pensou em criar uma personalidade...
que protegerá a inocência
dos seres humanos.
Acima da matéria, acima dos animais,
Ela criou Shri Ganesha.
E vocês conhecem a história
de Shri Ganesha,
como Ele recebeu a cabeça
de um elefante,
simbolizando que Shri Ganesha,
embora Ele seja um ser humano,
Ele é como um animal no que diz
respeito à Sua cabeça,
que também é de Shri Gajanana,
no sentido de que...
Ele recebeu a cabeça de um elefante,
que é o animal mais sábio
no reino animal.
Assim, numa cabeça dessas,
que é inocente,
o ego não pode se desenvolver.
Não há ego. É um estado sem ego.
Mas os seres humanos foram criados
de uma maneira diferente...
e quando o carbono foi colocado
para criar os aminoácidos,
isso também colocou-os em movimento,
em um novo tipo de evolução
nos seres humanos,
de modo que no nível do Vishuddhi,
os seres humanos levantaram...
a cabeça deles deste jeito.
A cabeça dos animais está
em direção ao solo,
assim a energia flui para baixo,
para dentro da Mãe Terra,
mas quando o homem levantou
sua cabeça acima,
contra a energia da gravidade,
então uma nova complicação começou
no fluxo da energia.
E é deste modo que no Vishuddhi,
um problema começou em
que a Kundalini...
não conseguia...
nutrir ou cuidar desse
Vishuddhi problemático.
A razão é que quando vocês
levantam sua cabeça...
para longe da Mãe Terra,
vocês se afastam...
do poder natural da Mãe Terra.
Quando vocês levam seu Vishuddhi
para cima deste jeito,
vocês veem o resultado disso neste país
que é o país do Vishuddhi Chakra,
que vocês começam a se mover
para as máquinas...
que são contra a natureza,
extraindo recursos da natureza,
perturbando a natureza ao criar
bombas atômicas,
ao mudar o átomo, dividindo-o.
Isso significa que vocês foram contra a
própria natureza ao levantarem sua cabeça.
Mas se isso fosse feito em
completa entrega a Deus,
com sua cabeça inclinada em
direção à Mãe Terra,
isso não os teria prejudicado.
Mas quando vocês se desligaram
completamente da natureza,
que é tão generosa,
que é tão bondosa...
Ontem vocês viram belas pinturas da
natureza que os cerca neste país.
Um país tão rico como os
Estados Unidos,
sem nenhuma gratidão ao seu Criador,
levantou sua cabeça para cima,
é desse modo que o problema de
Vishuddhi começou a surgir.
Em cada camada social, toda
a estrutura social...
foi construída para combater a natureza,
não para cooperar com a natureza.
Assim, o primeiro ataque aconteceu
sobre a própria inocência,
no próprio Muladhara.
Assim, os hábitos naturais do
Muladhara foram abandonados.
O sistema de casamento tem existido
aqui muito antes de Cristo,
muito antes de Abraão, muito
antes de Moisés,
e um casamento santificado, que
era abençoado pela sociedade,
era aceito desde muito tempo atrás.
Mas o homem em sua arrogância
levantou sua voz contra o casamento,
contra o meio natural de levar
uma vida de lucidez.
Se fosse natural ser do jeito que as
pessoas levam suas vidas privadas,
por que elas contraem todos
os tipos de doenças?
Se você for uma pessoa natural, você
não contrai nenhuma doença.
Porque vocês são anti-natureza,
este é o motivo.
Neste país tantos homens e mulheres
foram mortos por ciúme?
Se fosse natural estar apaixonado
por dez homens e dez mulheres,
então por que o ciúme?
Vocês deveriam estar felizes,
é muito natural.
Porque a cabeça foi levantada no Vishuddhi
Chakra sem entrega a Shri Krishna,
uma atmosfera de antivida,
"antibiótica" começou a crescer.
E esse tipo de vida tem levado
este grandioso país...
agora à beira da completa
destruição.
O ataque à inocência é a maior
fraqueza deste país.
Não valorizar o poder da castidade
e uma vida casta...
é o maior erro que foi criado
pelas pessoas...
que começaram todos os tipos de
tendências e modas passageiras.
Ganesha é a raiz da criação.
Quando vocês vão contra
Shri Ganesha,
vocês começam a perder suas raízes,
vocês não têm raízes de forma alguma.
Então vocês se deixam levar por
qualquer coisa estúpida,
qualquer coisa nova que surge.
Tanto que uma pessoa como
Freud era venerada...
e eles esqueceram Cristo, que disse:
"Não tereis olhos adúlteros."
Ganesha a esse nível em que até mesmo
os olhos têm de ser inocentes.
Não deve haver nenhuma luxúria
em seus olhos.
Mas a arrogância os fez pensar:
"O que há de errado?"
"O que há de errado nisto?"
"O que há de errado naquilo?"
Agora o país inteiro está enfrentando
uma grande crise,
por causa de iniciativas arrogantes.
Eles ainda criam um martírio a
partir de tudo que é destrutivo.
É uma grande responsabilidade
sobre os Sahaja Yogis...
que vivem na terra de Shri Ganesha.
Mas para as pessoas que vivem
na terra de Shri Krishna,
a responsabilidade está totalmente
"no seu pescoço" (pressionando vocês)...
e vocês não podem se livrar dela.
A menos e até que vocês entendam a
importância da inocência em sua vida,
vocês não podem salvar este país, seja
o que for que Eu possa tentar fazer.
Somente vocês é que irão salvá-lo.
Somente vocês conseguirão fazê-lo.
Quando a Kundalini se eleva,
Shri Ganesha é despertado em vocês.
O Ganesha que vocês nunca
respeitaram,
lentamente Se levanta
de Seu repouso,
a partir do dano e dos ferimentos
infligidos a Ele,
ainda assim, Ele se levanta.
Mas ainda assim nós...
Como nós iremos nutrir isso?
Como nós iremos cuidar do
crescimento disso?
A responsabilidade dos Sahaja Yogis
da América é muito grande.
Eles não podem mais se trapacear.
Eles não podem mais ficar satisfeitos
com a arrogância deles.
Os erros tem sido graves.
Assim, vocês têm de assumir isso como
uma cruzada contra esses erros...
e estabelecer o seu Shri Ganesha
em uma forma plena,
de modo que Ele lhes conceda
o equilíbrio necessário...
e as raízes para nutrirem
a si mesmos.
É chocante, primeiro.
Quero dizer, você simplesmente não
consegue entender; é impossível...
ver como vocês puderam aceitar
essas ideias absurdas;
como vocês puderam adotar
coisas tão estranhas,
que são obviamente horríveis.
Nós não estamos conscientes de
certas palavras como prostituição?
E todas as outras palavras sujas que eles
usam, as quais Eu não quero dizer agora?
Ou eles esqueceram
o significado delas?
Nós todos estávamos conscientes disso,
nós todos sabíamos sobre isso.
Não faça isso.... Você não deve.
Quando Eu estou falando, você
deve ficar quieto, certo?
Nós perdemos toda a sabedoria
de nossas mentes,
de modo que nós não
conseguimos ver...
o que temos feito a nós mesmos?
Nós não temos nenhum autorrespeito.
A arrogância levada a esse
limite é muito perigosa,
extremamente imprevisível.
E só Deus sabe o que
pode vir através...
de todas essas iniciativas nas
quais nós temos investido.
Eu direi para os Sahaja Yogis, Eu tenho
dado algumas instruções às pessoas,
sobre como elas devem respeitar
a privacidade da vida delas.
Especialmente as mulheres
da América.
Se elas têm de ser shaktis, elas mesmas
têm de respeitar a castidade delas.
Mas é tão surpreendente que quando
nós observamos de fora...
todas essas coisas acontecendo, mesmo
depois de virem para a Sahaja Yoga,
alguns de nós tentam ser um daqueles
que irão para o inferno.
Se vocês tiverem que salvá-los,
então tentem firmar suas posições
adequadamente.
Shri Ganesha tem quatro mãos...
e a mão que carrega a arma
destrutiva de Parasha...
é aquela com a qual vocês
têm de ter cuidado.
Esse é o trabalho Dele.
E se vocês O negligenciarem,
essa força irá atuar...
e atuar tão veementemente que
apesar da sua Realização,
vocês podem não ser capazes
de se salvar.
Não tomem como certa a
sua Realização.
A menos e até que o seu Ganesha
esteja estabelecido,
a sua Realização não tem nenhum
significado, de forma alguma.
Observem a si mesmos,
vocês têm tido olhos adúlteros?
Vocês têm tido uma mente adúltera?
Qual é a sua expectativa em
relação à Sahaja Yoga?
Tantas pessoas pensam que na
Sahaja Yoga Deus os abençoa,
então vocês devem alcançar
uma certa saúde,
uma certa quantia de dinheiro
e posição social, poder.
A primeira coisa que vocês devem
pedir é o puro Ganesha,
Nirmal Ganesha.
"Oh, Mãe, por favor dá-nos..."
"as bençãos do estabelecimento
da pureza..."
"em nosso Princípio de Ganesha."
Nos relacionamentos,
nas atitudes,
no comportamento,
tente julgar a si mesmo,
você é inocente?
Cristo disse, qualquer coisa contra
Ele talvez seja tolerada,
mas nada contra a Adi Shakti.
Mas Eu devo dizer-lhes como
a sua Mãe: isso não é verdade.
Talvez algumas coisas contra
Mim possam ser toleradas,
mas nada contra Cristo, o Senhor,
nada contra o Senhor Ganesha.
Tudo que for feito contra Ele
depois da Realização...
irá denunciá-los...
e vocês serão expulsos do
Reino de Deus,
como pessoas totalmente degradadas.
Esta é uma coisa que não
será tolerada,
não será perdoada, nunca
será aceita.
O que quer que tenham feito no
passado está acabado agora,
porque vocês são um pássaro novo.
Mas depois de se tornarem isso,
se vocês tentarem adotar
essas ideias erradas...
ou se entregarem a elas, Eu não
posso ajudá-los de forma alguma.
Afinal de contas, Shri Ganesha é
Meu Filho...
porque Ele é puro.
Agora, Ele não é o único
filho que Eu tenho.
Eu tenho tantos filhos e filhas e Eu
os formei da mesma maneira...
que Eu criei Shri Ganesha,
sem o Pai,
sozinha.
Para a sua Mãe, nada além
da pureza de coração...
e a pureza de seu corpo irá agradar.
Qualquer coisa que for impura
tem de ser jogada fora.
Meu próprio nome quer dizer pureza.
Vocês podem fazê-lo. Vocês estão
dotados de poder para fazê-lo.
Vocês têm a Kundalini
para fazer isso.
Mas a primeira coisa que vocês
têm de fazer é purificar isso...
e com o resto, vocês não têm de se
preocupar, Shri Ganesha cuidará disso.
Mantenham este único chakra
limpo, o resto será cuidado.
Todas as suas doenças incuráveis,
desde todos os problemas musculares
como Mellitus e tudo mais,
todas as suas doenças incuráveis
desde câncer em diante,
todos os seus problemas
psicossomáticos...
desde esquizofrenia, tudo surge por
causa do distúrbio no Muladhara.
Quando as raízes não estão bem,
como vocês podem curar a árvore?
Se as raízes estiverem bem,
então qualquer remédio pode
alcançar qualquer centro,
qualquer área, qualquer lugar,
qualquer fruto.
Mas se as raízes não estiverem bem,
como vocês podem trabalhar isso?
Hoje, vocês Me chamaram aqui para
venerar Shri Ganesha dentro de Mim.
Shri Ganesha dentro de Mim é
uma identidade poderosa.
Enquanto O venerarem,
vocês têm de saber...
que uma coisa tão poderosa assim,
vocês devem estabelecer
dentro de si mesmos...
e através desse estabelecimento,
vocês têm de manifestar os
poderes de Shri Ganesha.
E o poder da grandiosidade de
Shri Ganesha é a auspiciosidade.
É um coeficiente;
é uma fórmula, podemos dizer
na linguagem científica,
que emite auspiciosidade.
É um ímã na Mãe Terra.
O mesmo ímã está dentro de vocês,
que é Shri Ganesha. Deixem-Me
sozinha e Eu posso lhes dizer...
qual é o Norte, Sul, Leste, Oeste.
Fechem Meus olhos e ainda
assim Eu lhes direi.
Vocês sabem que há tantos
pássaros que voam...
por todo o caminho migrando
para a Austrália, para a Sibéria,
porque eles têm esse ímã neles.
Eles têm inocência neles.
Há tantos peixes, que tiveram um
verdadeiro ímã colocado neles.
Os cientistas devem descobrir.
Do mesmo modo, Shri Ganesha
dentro de nós é magnético.
Assim, uma pessoa que tem Shri
Ganesha despertado dentro dela...
se torna magnética.
E o ímã atrai o aço,
não atrai folhas secas, mas o aço.
E o aço é como o Guru Tattwa.
Um homem com aço, digamos,
"homem de aço", uma pessoa
que tem caráter, convicção...
e que não pode ser dominado pelas
tentações é um homem de aço.
Assim, esse ímã atrai o aço.
O aço só tem um lado ruim;
a coisa ruim sobre ele é que...
ele não é flexível,
ele é bastante árido.
Mas o ímã atrair significa...
que ele cria aquela qualidade
especial no aço...
em que ele se move em direção ao ímã.
Do mesmo modo, quando este ímã
estiver despertado dentro de vocês,
vocês ficarão surpresos.
Ao invés das pessoas saírem
correndo dos seus ashrams,
elas correrão em direção a vocês.
Eu acho isso impossível; quando
Eu vou a qualquer casa,
se eles ficam sabendo que
Eu estou lá, Deus Me salve,
em qualquer lugar, qualquer lugar.
Então, o que é este ímã?
É o puro amor.
É o puro amor e o conceito de puro
amor é que ele não depende...
de nada, seja o que for, exceto
de si mesmo.
Ele é o suporte de si mesmo.
Ele é como a luz que se propaga
apenas por sua própria natureza,
ela não quer nada, não espera nada.
Apenas se propaga por toda a parte e
ilumina o coração de outras pessoas.
É por isso que elas ficam atraídas.
Aqueles que nem sequer Me viram,
aqueles que nem sequer Me conhecem,
apenas com o Meu nome, Eu tenho
visto, em lugares como Calcutá,
tivemos um problema tão grande,
tamanha multidão que eles disseram:
"Nós temos de chamar a polícia." Eu disse:
"Não há necessidade de chamar a policia,"
"mas nós lidaremos com isso
de alguma forma."
Em Puna, nós tivemos tantas multidões
que o rapaz que nos cedeu...
o salão ficou assustado. Ele disse: "Mãe,
eu Lhe cederei uma área bem grande..."
"onde a Senhora possa sentar-se
em um grande lugar aberto,"
"mas eu sinto muito, meu salão
todo ficará acabado."
Eu disse: "Não se preocupe,
tudo ficará no devido lugar."
Tivemos multidões tão grandes que as
pessoas estavam se sentando no chão,
nas escadas, em todo lugar e
até Eu falar...
ninguém se moveu nem um centímetro,
vejam, como um quadro.
E Eu falei por uma hora e meia.
Exatamente como um quadro.
Nenhum movimento das mãos,
pés, olhos, nada.
Apenas sentados como um quadro.
E o senhor que era o proprietário do
salão nunca tinha visto algo assim antes.
Do início ao fim, por uma hora e meia,
nenhum movimento de qualquer tipo.
O que é isto que está atuando?
É o ímã.
Mesmo se vocês forem o aço,
ele atrairá,
mas se vocês forem um ímã,
então ele atrairá...
de tal forma que ele nunca
deixará este ímã.
Assim, para a yoga, é importante
que vocês consertem seus ímãs...
de Shri Ganesha, que é a personalidade
como a de uma criança.
Uma criança, quando há uma criança, todo
mundo é atraído em direção à criança.
Se uma criança fica pendurada
em algum lugar,
quer você seja um russo,
americano ou um árabe,
todo mundo ficará preocupado
com a criança,
com o que está acontecendo com
a criança. Eles não pensarão:
"ela é uma criança árabe" ou
"uma criança americana", não.
A não ser que seja um demônio.
Por que esta atração pelas crianças?
Porque o ímã delas está intacto.
O ego delas ainda não
se desenvolveu.
O nosso ego se desenvolveu,
teve de se desenvolver...
porque nós tínhamos de decidir
em nossa própria liberdade,
o que é certo e o que é errado.
Então, o ego ter se desenvolvido
estava bem.
Até certo ponto, nós tínhamos de
desenvolver o nosso ego.
Mas nós o desenvolvemos excessivamente,
e mais excessivamente, encobrimos
o superego também.
Nenhum condicionamento, nada.
Nós faremos tudo que gostarmos.
Hoje, nós estamos usando
uma calça curta,
amanhã nós usaremos uma
calça comprida, tudo bem.
Depois nós cortaremos nosso cabelo
ou faremos isso, faremos aquilo.
Nenhum condicionamento de nenhum tipo.
Todo o superego foi também coberto – ego.
Esse ego estaria bem...
se vocês tivessem mantido
o seu Ganesha Tattwa.
E o que é isso? É o poder da
sabedoria de Ganesha.
O segundo poder de Ganesha é
que Ele lhes dá sabedoria.
Se vocês observarem um fazendeiro
e um grande professor...
ou um homem muito bem-instruído,
e conversarem com os dois, vocês
descobrirão que o fazendeiro...
tem muito mais sabedoria
do que esse PhD louco.
Por quê? Porque ele lida com
a Mãe Terra todo dia.
Ele conhece o processo vivo. Ele sabe
sobre a inocência da Mãe Terra.
Portanto um indivíduo inocente
é o mais sábio entre eles.
Uma criança que é inocente é
muito mais sábia do que...
dez pessoas orientadas pelo ego.
Assim, a segunda capacidade
de Shri Ganesha...
é que você se torna uma
pessoa sábia.
Quando vocês falam, as pessoas
começam a olhar para vocês.
Vocês falam como Kabira;
vocês falam como Nanaka.
Vocês falam como alguém que faz as
pessoas sentirem o Espírito delas.
Isso é o que Eu chamo
de Sahaja Yogi.
Um Sahaja Yogi que não
tem sabedoria...
é inútil.
Ele vem para a Sahaja Yoga e é como
um touro numa loja de porcelanas,
continua batendo nessa pessoa, batendo
naquela pessoa e batendo naquela pessoa.
E quando você pergunta para
essas três pessoas feridas,
Elas dizem: "Foi aquele touro,
o mesmo touro".
Todos relatam sobre o mesmo touro.
"Oh, é aquele, tudo bem."
Assim, isso lhes concede sabedoria.
Quando vocês têm o poder de Shri
Ganesha, seus olhos são radiantes.
Vocês adquirem uma centelha em
seus olhos, uma luz em seus olhos.
Quando Ele está iluminado em vocês,
então vocês não conseguem olhar para
ninguém com luxúria e ganância.
Mas esse olhar é tão poderoso que até
mesmo um único olhar é suficiente...
para purificar milhares de pessoas.
Apenas o abrir dos olhos é
necessário...
e vocês percebem que a coisa toda
se transforma em uma bela manhã,
a partir de uma noite
completamente escura.
O olhar pode despertar a Kundalini.
A Mãe Kundalini não pode mover-se,
a menos e até que Shri Ganesha
dê a permissão.
Ele é como o Vice-Chanceler,
sentado sobre todos os chakras.
Ele tem de autorizar: "Tudo bem,
passe, prossiga", em cada chakra.
E quando a Kundalini se eleva,
Shri Ganesha é despertado,
senão a Kundalini não
pode se elevar.
Mas depois, quando Ele adormece,
a Kundalini suga, é sugada por Ele.
Agora, nós pensamos que perdemos
a nossa inocência.
Ela não é fácil de ser perdida.
Ela não é destrutível.
A única coisa que vocês fizeram
foi cobri-La...
com algo que não consegue
permitir...
que o Princípio de Shri Ganesha
se manifeste em nós.
Vocês o empurraram para baixo,
vocês colocaram pressão sobre ele.
Vocês colocaram cargas e mais
cargas de insensatez sobre ele.
É só isso, mas ele nunca morre.
Ele é um princípio eterno do
universo inteiro.
A outra qualidade de uma
pessoa que é dotada...
com os poderes de Shri Ganesha é
que ela remove todos os obstáculos.
Se uma pessoa dessa natureza
está em algum lugar,
todas as outras pessoas que estão próximas
serão salvas se houver um acidente...
ou se houver qualquer problema que seja
destrutivo, todas elas serão salvas.
Vocês perceberão isso acontecendo.
Sendo Ele o Ganapati, Ele é agora
o Mestre de todos os Ganas.
Ele os guia.
A Sahaja Yoga não pode funcionar sem
Shri Ganesha. Ele é Aquele que é Sahaja.
Ele é Aquele que cria toda a
espontaneidade do mundo.
Ele é Aquele que os leva para
o caminho correto.
Ele é Aquele que lhes dá
tudo facilmente.
Ele é Aquele que cria todos
os chamatkars,
toda a magia, todos os
milagres do mundo.
Ele é Ganapati. Ele é Aquele que
está sentado sobre os Ganas,
no sentido de que Ele é como
o rei de todos os Ganas.
Aquele que tem agradado Shri Ganesha,
tem agradado todos os Deuses e Deusas,
porque todos os Deuses e Deusas
estão agradando Shri Ganesha,
então qual é a necessidade? E Shri
Ganesha é muito inteligente. Ele sabe...
que agradar Sua Mãe é a única coisa
simples que Ele tem de fazer.
Para ter todos os poderes do mundo,
apenas mantenham a Mãe contente.
Há tantas qualidades de Shri Ganesha,
que podem ser descritas.
Ele é Aquele que nos dá
a alegria de comer.
Se vocês comem alguma comida,
vocês podem gostar dela, podem não gostar
dela, mas Ele é Aquele que lhe dirá:
isto é feito por Sahaja Yogis,
feito por sua Mãe.
Isso significa que Ele lhes
dá o sabor do amor...
na comida que é preparada para vocês.
Porque Ele é Amor.
Ele lhes dá as ideias de como
expressar seu amor.
Uma vez eles Me pediram para
cantar uma música.
Eu cantava muito bem
há um tempo atrás,
mas depois de dar palestras tantas
vezes, Eu acho que perdi Minha voz.
Eu não conseguia cantar
bem, Eu pensei.
Um dia, eles Me pediram para
cantar uma canção,
Eu pensei em uma música e
cantei para eles.
E depois de um ano ou algo assim,
num programa, eles disseram:
"Mãe, nós queremos cantar uma
música para a Senhora."
Aquela era uma música
desconhecida por todos,
Eu não sei onde eles a conseguiram,
de onde eles criaram a melodia.
Eles começaram a cantar
a mesma música.
E tamanha alegria, quero dizer,
tudo tornou-se ondas de lágrimas...
em Meus olhos. Eu não pude
controlar a Minha alegria.
Agora, todo esse sentimento
de alegria...
provém de esquemas produzidos
por Shri Ganesha.
Ele está ocupado criando
relacionamentos, belos.
Como? No aniversário, no aniversário
de uma criança, o que nós dizemos?
"Tudo bem, então amanhã um pássaro
irá deixar um presente para você."
E então, a criança se levanta e
vê que não há nenhum pássaro.
Foi só Shri Ganesha que
deu a ideia.
Nós podemos dizer que Ele é
um Papai Noel.
Ele lhes dá os meios e métodos
e Ele lhes diz...
como delicadamente criar
relacionamentos,
relacionamentos puros.
Como esconder, como embrulhar
um pequeno presente.
Apenas coloca-lo lá e a pessoa que
tem de pegá-lo o vê. "Oh Deus!"
E depois você vê que as flores,
que você de repente mostrou,
você as coloca,
é tudo um esforço de Shri Ganesha,
Seus meios, Suas sugestões.
Entre a criação, as flores estão
expressando...
a essência de Shri Ganesha.
E a essência de Shri Ganesha...
vem da essência da Mãe Terra,
é a fragrância.
Assim, a pessoa que é dotada...
com as bençãos de Shri Ganesha
tem fragrância,
algumas vezes chandan,
algumas vezes rosas,
algumas vezes esta gardênia.
Você simplesmente não sabe de onde
esta fragrância está vindo.
A fragrância está vindo de
Shri Ganesha.
E isto é que é o ímã
dentro de vocês.
Uma pessoa assim tem fragrância,
é totalmente perfumada o tempo todo.
Shri Ganesha emite todo
o tipo de fragrância...
a partir de uma pessoa assim.
E isso vocês só podem sentir quando
o seu Shri Ganesha está bem.
Não há fim para a descrição desta
grande Divindade dentro de vocês.
Ele simplesmente está estabelecido lá,
Ele está o tempo todo lá,
esperando para ser purificado,
para Ele levantar Sua cabeça...
como um lótus na lama. Vocês
só ajudam nisso respeitando-O...
e Ele estará lá, com fragrância
dentro de vocês.
É tão importante para este país...
onde nós levantamos a nossa
cabeça sem entregá-la...
ao Virata, à coletividade,
a Shri Krishna.
Nós levantamos nossa cabeça,
com Shri Ganesha, nós inclinamos
nossa cabeça,
para todas as graças que
Deus nos tem concedido.
Toda a arrogância desaparecerá
aos Pés de Lótus de Shri Ganesha.
Ele nos dará a sabedoria. Ele nos
dará o senso de compreensão.
Ele nos dará o poder para vencer a nossa
arrogância que está dentro de nós.
Ele é Aquele que é o doador
do conhecimento.
Ele é Aquele que nos concede luz.
Muitas pessoas na Índia também
veneram Shri Ganesha,
seguem dizendo "Shri Ganesha,
Shri Ganesha, Shri Ganesha",
e fazem todos os tipos de
coisas estranhas.
Isso é como enganar a si mesmo
desnecessariamente.
É tão simples estabelecer Shri
Ganesha dentro de vocês.
Mas compreender que é vital...
que vocês que são Sahaja Yogis
devem estabelecer Shri Ganesha,
que é um poder silencioso
dentro de vocês, não fala.
É um poder silencioso que age.
É simplesmente um poder
que é dinâmico...
sem nenhum ruído,
sem nenhuma exibição.
E isto é o que Eu diria: hoje,
quando Eu disse todas essas
coisas do Meu coração,
vocês, os Sahaja Yogis, estabelecerão
Shri Ganesha dentro de vocês.
E a partir de vocês, vocês emitirão
tamanhos poderes...
que os outros serão capazes de estabelecer
o Shri Ganesha deles neste país.
Que Deus os abençoe.